When you run Claude Code, you can enter in a forward
Lorsque vous exécutez Claude Code, vous pouvez saisir une barre
slash and see a bunch of commands that are built into Claude Code
oblique et voir une série de commandes intégrées dans Claude Code
by default. In addition to these default commands,
par défaut. En plus de ces commandes par défaut,
you can easily add your own custom commands as well. Custom
vous pouvez facilement ajouter vos propres commandes personnalisées. Les commandes
commands are useful for automating repetitive tasks that
personnalisées sont utiles pour automatiser les tâches répétitives que
you find yourself running frequently. Let me show you an example of how
vous trouvez souvent exécutées. Laissez-moi vous montrer un exemple de
to make one. Inside of my project directory,
comment en créer une. Dans le répertoire de mon projet,
I'm going to find the .Claude folder. Inside there, I'll
je vais trouver le dossier .Claude. À l'intérieur, je vais
make a new directory called commands. And then inside
créer un nouveau répertoire appelé commands. Et ensuite
that, I'll make a new file called audit.md.
à l'intérieur, je vais créer un nouveau fichier appelé audit.md.
The name of the file that we create, in this case audit,
Le nom du fichier que nous créons, dans ce cas audit,
is going to be the name of the command we eventually run. The
sera le nom de la commande que nous exécuterons finalement. L'objectif
goal of this command is going to be to audit all the different dependencies
de cette commande sera d'auditer toutes les différentes dépendances
that have been installed into this project, update them
qui ont été installées dans ce projet, de les mettre à jour
if there are any vulnerabilities, and then run
s'il existe des vulnérabilités, puis d'exécuter des
tests to make sure that nothing actually broke. Once
tests pour s'assurer que rien n'a été cassé. Une fois
you have created the command file, you'll then restart Claude
que vous avez créé le fichier de commande, vous redémarrerez Claude
Code. Don't forget to restart it. When you reopen
Code. N'oubliez pas de le redémarrer. Lorsque vous rouvrez
Claude Code, put in slash audit. This
Claude Code, tapez slash audit. Cela
will then display the command that you just created. You can then
affichera la commande que vous venez de créer. Vous pouvez alors
run this, and in this case, it will do exactly what we ask Claude
l'exécuter, et dans ce cas, elle fera exactement ce que nous avons demandé à Claude
to do. It'll run a command, see if there are any vulnerable
de faire. Elle exécutera une commande, vérifiera s'il y a des paquets vulnérables,
packages, fix them if necessary, and then run
les corrigera si nécessaire, puis exécutera des
tests. Commands can also receive arguments. Let
tests. Les commandes peuvent également recevoir des arguments. Laissez-moi
me show you an example. I'm going to make another command called write
vous montrer un exemple. Je vais créer une autre commande appelée write
test. Whenever I run this command, I want to have
test. Chaque fois que j'exécute cette commande, je veux que certains
some tests created for a very particular file inside
tests soient créés pour un fichier très particulier
my project. Inside of the command text, I'm going
dans mon projet. Dans le texte de la commande, je vais
to put in a placeholder of dollar sign arguments. Whenever
placer un espace réservé dollars arguments. Chaque fois
I run the command, if I pass in a path to a file, that
que j'exécuterai la commande, si je passe un chemin vers un fichier, ce
path will be inserted at dollar sign arguments.
chemin sera inséré à dollars arguments.
So now I can restart Claude Code again and then execute
Je peux donc redémarrer Claude Code à nouveau et ensuite exécuter
the write test command. Now, to be clear,
la commande write test. Maintenant, pour être clair,
the arguments we pass in don't have to be a file
les arguments que nous passons n'ont pas besoin d'être un chemin
path. It can be any string we want to pass in. So
de fichier. Il peut s'agir de toute chaîne de caractères que nous voulons passer. Donc
I might casually ask for tests for a file in some particular
je pourrais demander à la légère des tests pour un fichier dans un dossier particulier,
folder, giving Claude just a little bit of direction on
donnant à Claude un peu de direction sur
where to look.
où chercher.